Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_development/topics/custom-attributes.*.po
Languages: ja_jp

source: Custom User Attributes
ja_jp: カスタムユーザー属性

source: You can add custom user attributes to the registration page and account management console with a custom theme. This chapter describes how to add attributes to a custom theme, but you should refer to the <<_themes,Themes>> chapter on how to create a custom theme.
ja_jp: カスタムテーマを使用して、登録ページとアカウント管理コンソールにカスタムユーザー属性を追加できます。 この章では、カスタムテーマに属性を追加する方法について説明しますが、カスタムテーマの作成方法については、<<_themes,テーマ>>の章を参照してください。

source: Registration Page
ja_jp: 登録ページ

source: To be able to enter custom attributes in the registration page copy the template `themes/base/login/register.ftl` to the login type of your custom theme. Then open the copy in an editor.
ja_jp: 登録ページにカスタム属性を入力できるようにするには、テンプレート `themes/base/login/register.ftl` をカスタムテーマのログインタイプにコピーします。その後、エディターでコピーを開きます。

source: As an example to add a mobile number to the registration page add the following snippet to the form:
ja_jp: モバイル番号を登録ページに追加する例として、次のスニペットをフォームに追加します。

source: To see the changes make sure your realm is using your custom theme for the login theme and open the registration page.
ja_jp: 変更を参照するには、レルムがログインテーマにカスタムテーマを使用していることを確認し、登録ページを開きます。

source: Account Management Console
ja_jp: アカウント管理コンソール

source: To be able to manage custom attributes in the user profile page in the account management console copy the template `themes/base/account/account.ftl` to the account type of your custom theme. Then open the copy in an editor.
ja_jp: アカウント管理コンソールのユーザー・プロファイルページでカスタム属性を管理できるようにするには、テンプレート `themes/base/account/account.ftl` をカスタムテーマのアカウントタイプにコピーします。その後、エディターでコピーを開きます。

source: As an example to add a mobile number to the account page add the following snippet to the form:
ja_jp: 携帯電話番号をアカウントページに追加する例として、次のスニペットをフォームに追加します。

source: To see the changes make sure your realm is using your custom theme for the account theme and open the user profile page in the account management console.
ja_jp: 変更を参照するには、レルムがアカウントテーマのカスタムテーマを使用し、アカウント管理コンソールでユーザー・プロファイルページを開いていることを確認します。
